**Установка необходимых пакетов**

Установить Node.js, Python2 (рекомендуется сделать это при помощи пакетного менеджера Chocolatey), а также 
JAVA SE Development Kit (jdk8) - открыть командную строку от имени администратора и запустить следующую команду:

`choco install -y nodejs.install python2 jdk8`

Если Node.js уже установлен, нужно проверить, что он имеет версию **8.3** или выше.
Если JDK уже установлен, нужно проверить, что он имеет версию **8** и выше.

**Установка и настройка окружения Android**

Скачать и установить Android Studio, при установке выбрать способ установки **Custom**.
При установке должны быть отмечены следующие чекбоксы:

- Android SDK
- Android SDK Platform
- Performance (Intel ® HAXM) (See here for AMD)
- Android Virtual Device

В Android Studio по умолчанию установлен последний Android SDK. Необходимо запустить Android Studio, 
кликнуть Configure, затем выбрать SDK Manager. Затем нужно переключиться на вкладку SDK Platforms и 
поставить галочку в чекбоксе **Show Package Details**.
Далее необходимо развернуть пункт Android 9 (Pie) и проверить, стоят ли галочки у пунктов (если нет, то поставить):

- Android SDK Platform 28
- Intel x86 Atom_64 System Image or Google APIs Intel x86 Atom System Image

Переменные среды

Необходимо перейти в Свойства системы (Пуск -> Этот компьютер -> Клик правой кнопкой мыши -> Дополнительно -> 
Свойства и в открывшемся окне выбрать Дополнительные параметры системы) и выбрать Переменные среды. 
В открывшемся окне кликнуть Создать. В качестве имени переменной прописать `ANDROID_HOME`, в качестве значения - 
путь к SDK (например, `C:\Users\<username>\AppData\Local\Android\Sdk`). Далее к переменной Path добавить путь к 
папке `platform-tools`.

**Развертывание приложения**

Для начала необходимо установить пакет npx:

`npm install -g npx`

Если у вас был ранее установленный глобально пакет `react-native-cli`, удалите его во избежание ошибок.
Далее необходимо клонировать проект с gitlab.

**Подготовка устройства (будет рассматриваться физическое устройство)**

Необходимо подключить устройство по USB, а затем через командную строку проверить подключение:

`adb devices`

**Запуск приложения**

Необходимо перейти в папку проекта:

`cd ProjectFolder`

И последовательно запустить команды:

`npx react-native start`

`npx react-native run-android`

Если предыдущие шаги были выполнено корректно, то на экране Android-устройства появится приложение.
